Основные цели и задачи проекта:

Цель проекта — отследить влияние условий жизни учащихся в возрасте от 15 до 22 лет на их успеваемость по математике,
чтобы на ранней стадии выявлять студентов, находящихся в группе риска.

Краткая информация о данных;

Датасет содержит 30 колонок, 27 из которых содержит пропуски значений. Колонок с 1 уникальным значением нет.
17 колонок имеют тип object, 12 - float64, 1 - int64

Этапы работы над проектом

1) Общий обзор данных
2) Написание функций для проверки каждого столбца данных
3) Просмотр столбцов и отсев некоррелирующих с оценкой по математике
4) Предварительные выводы по оставшимся столбцам
5) Поиск дополнительных зависимостей
6) Окончательные выводы